avemu travagliatu cù l' imaghjini ping prima
Avete un situ web per voi
travagliu cù alte alti hè veramente un
hè grandu di pudè fà fà ciò chì
Questu hè chì si vede à questu sensu
u travagliu descuitu chì aghju fattu in u campu di
Corti u so telèfonu fora di ùn vogliu micca u mo
fattu chì aghju fattu un travagliu sloppy ch'e aghju fattu questu
incù u mio tocco francese pad tutti dritta s'è tù avia un
surciu voi d'esse in gradu di fà una assai nicer
U travagliu vi vede chì u capa alfa chì hè
piacevule nantu à una capa alfa hè quellu chì permessa
puderete un bonu fondu darreri di quellu
l'impresa perchè ùn importa ciò chì hè chì vi vede
sì vai à u nostru situ per esempiu
A categuria 5 dot TV chi site
avete ottene questa big image in u
U vostru fondu è hà avutu u nostru logò
a manca left è è trasparente
Havi una culpura alfa però a
cumprumissu hè chì imagini pinging sò
bastatu abbastanza grande oh, sì, u grandu di l'architettura
cusì chì prurisce i siti chì sò
troppu assai d 'iddi e si Patrunu troppu granni, ma
hè dinò per quessa hè questu
Sapete bastante frustrante per i persone chì utilizanu
un dispositiu mobile alla u dirittu chì
anu aduprate micca pudèbbenu crià
Danu datu chì hè u so nome ùn hè micca cumu
Dicu datu, ma da pudè mette
Qualcosa in u fondu hè fantastichi
particularmente per a web oh yeah
perchè pudete cambià a
Assicuranza vi pò fà ciò chì vulete
o cuttivatori di e cose nantu à l'altri
ma ancu ùn hè micca attaccà à qualsiasi
particular u fondo di u vechju ghjornu
i ghjorni di a pàgina di u ghjornu avemu avutu aduprà una
Trasfigurazione behind our images and then if
avemu cambiatu u patrimoniu ch'omu avemu avutu
ricreà tutte l'imàgine assai passi
sò i ghjorni chì e cose sò grossi
anch'elli allora ci vaiu fighjatu queste questa
imaghjina particulari , ma agghiunquemu cù a
Ping, vogliu guardà à u mo scrittore
Avà hè una stampa immubiliante per questu
hà da esse un grande significativu
L'arburuchju però fighjemu questu solu per divertisce cusì
chì pudete vede a diferenza quì
avemu dicu chì vogliu crià un
Carattere chjamatu u pruveru ok è sì ghjutu
salvà questu quì u nostru imaghjenu impresa quantu eru
Chjamate stu maestru dot ping è
avemu l'autumaticu comu un Ping cusì chì noi
mantene cusì chì a so alfa pò esse da salto
quì chì u salvezza à u mo scrittore è mi
vede u cartulare testu ch'elli
hè, è s'ellu mi vede Munca hè un vogghiu
vede u listinu invece di icona per quessa
vede chì chì l'quattru puntu nove
Megabyte so si fate clicchendu nantu à quì
hè chì hè a capa Alfa ùn face micca
Hè veramente quellu gridu chì hè una parte di a
l'imaghjini stessu ciò chì significa quandu
vede chì hè quella chì pudete issa paint
appressu à quì avà dicu chì aghju criatu è avà
Aghju aghju ciò chì u ping file ponu creà un
trasparente trasparenza dopu à u GNU
u prugramma di manipulazione d'imaghjini è aghju aghjunghje
un gradiente è avà hè stà quellu ghjornu
hè bellu veru cumu pò solu à vulerà
cambià u fondu senza avè micca
u primu hè una bella cosa
ma pings sò enormi, so let's say let's
omucci quellu sfondate cù i bianchi è
accumpagnate salute cum'è JPEG per vede chì ciò chì
ùn avemu principamente tendenu di fà noi
incù una imagine JPEG perdida è dicemu noi
vogliu vò questu chì hè più chjucu, cusì sì
Pigliarà a qualità ferma à sesicida
avà u più altu quellu chì u numeru
megliu i qualità, ma chì l'una chì
L'arburatura è avete vistu à u 60%
quellu chì apertu in factu solu chì pudemu
travaglià cù u 60% di qualità hè cinque
centu vinti sette settati sette
kilobyte per questu hè più significativu
u grandore di l'architettura ma a qualità hè
significativamente distintu cum'è cusì cusì
quì hè u ping accede à quì
Una risoluzione sana sia l'icona chrome hè
assai bellu ghjornu bonu è croccante spirannu
à u mo JPEG è cundurre à culleghju in tuttu
risoluzione cuminciamu à vede parechje studienti
Eddi particulari quella navigatore unu chì pudemu
vede qualche sguassà enos nantu à quì è cusì
Cuminciate veramente una differenza in a
Qualità avà vi vede ancu ciò
Piuttostu più sensu, Pensu à l' internet
imaghjini let's let's do that let's pull
quì sta imagine novu è dimendu dinamicu
questu per u web è andarè andemu digne 600
píxli per 400 pixella è scala chì hè bè
Me refirchiate una scala da questu hè micca
scala
annunziate u nostru master ghjattu di u jpg
dopu vultà a tappa Alfa vedi
a dimensione propria è salvi ciò chì hè una
avà è stu passu iniziu hè cusì cusì chì noi
Pudete vede una versione di a
diversi formate è vede chì oye ping hè
sempre un Siège di assai cchiù granni quantu a isse
a taglia piace cusì u nostru JPEG hè issa
Bitty tiny like that but twelve
puntu quattru kilobyte u nostru ping hè
significativamente più novanta ochite puntu
Quattru kilobyte ci hè u ping let's
aghjunte u JPEG è uttene un avatile
arrivare in quà è noi Patrunu sona noi Patrunu sona
aduprà press digitale trè vo cunnisciti
agghiuncemu a so pantalla completa è avemu
perchè ci hè cusì ci hè u ping
vede u JPEG hè cusì u JPEG
Ùn si pò micca avè lettu u testu di u ping
hè d'abbastanza hè d'un truvà unu pocu clearer
dui trè quattrune sei sei sette nove novi
dece deve trè trè da quattru sei sei sette
ottu nove novi chì vede a perdita enos
nantu à u JPEG vede tutte ciò chì e perdita enos
significa vede tutte l' pixelazione è strana
tuttu ciò chì hè accade in a
imaghjini è da turnate à u ping
è ancu se u ping hè un pocu
fuzzy ùn hè micca avè ottu quellu blocky
artifacte è in fattu, aghju vede ancu
u ghjornu è lettu
Ci hè una volta à u JPEG in u novu
Ping è chì u JPEG hè significativamente
più chjucu ch'è u ping, ma unu u perdemu
i palori Alpha sì cusì noi cantu chì
Luminance: ma troppu lu diventa dinù
assai assai pocu di qualità è pèrdita
à l'altri formani ch'elli vanu cusì vulemu travaglià
cù quellu ping file ma cumu pudemu
aghjustate alcuna cosa più minima quandu sò
l'hà salvatu cum'è ping chì hà vede l'esporà
maestru dot ping rimpiazioni è ciò ch'e aghju
fate cusì bien, aghju compressu cun a
cumpressione di cumpressione di novi
Hè u più altu chì pò esse se eu
hà sappiutu più bassi di quellu chì u schedariu hè
In veru venerà più grande per ping
A cumpressione hè tutta perchè permette
u ping file per esse più chjucu in grandu, ma
hè sempre perduble chì ùn perde micca
Qualità qualcillana hè dumandata da
hà da piglià un pocu di a
U CPU in u vostru navigatore perchè
hà da esse dopu da disimpressu una volta
finita a scaricamentu ma si descarca a
assai più veloce per quessa hè un sapete chì hè
ciò chì unu hè più impurtante per voi
taliatura scaricare hè forsi a unu tantu
cù questu hè chjucu cum'è GIMP pò
fà chì u schedariu chjamate a cumpressione sana
quellu schedariu puderete apre da un coppiu di
l'altre cose salvavvi u culore di fondu
avemu bisognu di bè chì sia ciò chì
ùn avemu bisognu di guardà per questu
alfa hè una trasparente salva
risulente sì creà u tempu di creazione
Ùn avete micca bisognu di l'infurmazione per guardà u colore
i valori per i pixiate trasparente ùn avemu micca
bisognu chì o perchè sò
trasparente, fighjemu quellu chì esceporta è ver si
hà fattu alcuna diversità per turnà
u nostru schedariu è u file hè sempre novanta
ottu ottu quattru kilobyte cusì più
cumpressu pudemu avè aqui l'imaghja ping hè
ancora, andavanu à esse novanta ottu puntu
Quattru kilobyte hè abbastanza grande cumparatu
à i dòde kilobyte di u JPEG cusì
Avà chì duvemu fà fà
fà sta in u tirminali perchè ehi u nostru
Patroni i nostri patroni dicenu chì vulianu
per vede parechje linux Linux chì vulianu acquistà
in a terminal quì vo vulete vedà parechji
questu quì aghjustemu a vostra rispunsabilità
folchi si sia un patronu chì sapete chì
sì noi in u mità di tiranta per voi
infurmazione circa chi voli à
vede nantu à u spettaculu perchè olu i nostri patroni
piglià i primi debbuli chì Linux hè unu di quelli
Ci sùbitu annantu à u terminal è
videmu cumu si facemu questu questu
sbagliu screenshot Scusate, ma quellu chì site
avemu da andà
allora u serebbe saltà in quellu
Terminale Quì hè nantu à Ubuntu Matei è
Questu hè corrente grande nantu à u mo laptop
alright, so andemu à u mo scrittore è
Aghju chjamatu a prova di carattere quì ci sò i nostri
Si fazzu una L à un HI pudemu vede
Ùn avete bisognu di u Doppu H chì era solu una
tipu hè bellu chì pudemu vede u 97k
u schedariu quandu ci hè un prugramma ch'e aghju
Andate à stallà in stu particular
U prugrammu hà da pudè avà u cume
a capacità per compressà l'altru persunale
ma micca cusì persu per JPEG è ancu
mantene l'estensione per ping è
ancu mantene a alfa faccia Cumune Cum
hè perfetta per u web perfettu per u web
accuminciamu a sudo apt-get update
chì hè a prima cosa chì vulemu
ùn entria micca a nostra password ciò chì hè questu hè
Fighjulendu i repositorii è questu
piglià tutte l' ultimi
L'infurmazione di l'archive per chì avemu the
l'ultima versione di ciò chì vulemu vulete pensà
a parolla quantizeghja è hè quella chì hè
Vaju penserà quandu dicemu ping quant
allora P ng qu AM T chì hè u
U prugrammu vulissimu sudo apt-get install
ping quant all right you can find out
più nantu à quì nantu à a so pàgina di github
Ci hè chì hè installate nantu à a mo mia
L'urdinatore ci hà avemu u so avè
i dui fugliali avemu a vidinu cù un
lah una volta per chì pudemu avè vede u schedariu
A maghju hè di 97 K è avemu pirsu chjaru quantu
Vi vede chì ci duna l'opcions
chì ci pudemu usà cusì ci diciarà di rosa
Vuliu e vulemu dì - - ext dot new
Ping cum'è l' esempiu è ciò chì
hè chì aghjunghjenu novi dot ping à u mo file
nome per ch'elli scegliendu questu hè
andavanu à esse maestru novu Ping Islande quandu u so
U surtiu cusì vulemu dì qualità è
avemu principiatu cù u minimu per esempiu
Vulite questu per esse almenu u 60% perchè
Hè ciò chì avemu fattu cù u JPEG è da quì à questu
A più diventate 80 perchè ùn vulete micca
per andà appena più altu ch'è questu da quì
U schedariu hè ghjucatu quandu u ghjornu
Voleu chì vulete esse super super
Super fast that's going to cause it to be
prestu prestu prestu finu à 11, ma viaghja
perchè parechje qualità à qualchì volte
megliu per passà lento perchè sarete
megliu una qualità maiò, perciemu avemu bisognu
In verità, dite chì sapete ciò chì ùn avete micca bisognu
vitezza ùn serebbe durà longu
facemu rapidu 1 avemu da andà in modu lento
Perchè questu quì chjucu, pudete andà è avemu da ghjornu
fà ciò chì avemu ottinutu u migliori
Qualità è avemu da esce u dirittu
u nome di uputu di uputtu chì hè maestru dot ping
Ora ricùardi chì ùn aghju micca bisognu di spicificà un
Nombre d'archiu d'exportazione perchè aghju dighjà
specificatu - - ext new dot ping hit hit
è hè fatta da ancu a so velocità più lenta
hè stata mumentu cusì perchè andà à qualcunu
tête chì chì l'santari daretu tù
Sapete ciò ch'e aghju da fà
LS terminal - lah master ping nova hè
solu 23 kilobyte 23 kilobyte da u falzu
Cumu hè cusì chì cume chì a qualità hè bona
Sugnu seriu veramente bellu chì hè ciò chì tù
Pensate chì puderebbe bisognu di piglià una
guardemu à i nostri rigali quì vultate à i nostri
CI quì d'a nostra, rosa Islande signore sapere
ciò chì succidia quandu avemu avutu cù u maestru
jpg femu a listessa teste cù u maestru
novu ping prima di tuttu ciò chì avemu avutu
cù u patruni novi ping dot sò quì
mantinniu u nostru capu alpinu, salvau
tornu à u maestru principale Ping hè u
una qualità completa è andemu da passà una
dui trè quattrune sei sei sette nove novi
deci volte à questu quì chì site sì
giggling about
aghju cagiunatu ch'e avianu aduprà u mo toccu
Robby ùn porta micca un ghjornu per questu
Rumble okay so cool hè ch'è tantu figlera
tuttu ci salùti à quì
hè u nostru maestru dot ping è ci hè
u nostru patruni novi dot ping oh let me alt
tabulazione hè sempre vulutu andà da vende bè
patruni novi dot ping mi piace ciò ch'e possu
à leghjite u clock
hà maestru ùn hà micca cumpressu 98 persone
lettu u ghjornu ùn ci hè micca una
sfarenza significativa trà elli I
pudemu vede cusì hè u ghjornu originale
vidinu annunzià a ricerca di Google à u
assai fondu di chì s'è I passà daretu à
A versione cumpressata cumencia per vede una
pocu di aliasiu quì chì significa
chì a linea di quella barra di ricerca hè sempre
accussì casu di stairetta ma da u mo
Persunale persequitonu annantu à u web
videndu quellu nantu à u vostru situ web à a
quella sfarenza di tagliu per quessa chì ci hè u
Una nova belluta bella è ci hè a
l'uriginale ùn si pò micca abbattitu da quellu rosu
Rosate vole chì hè dispunibule à altri
e plataformi quant'è no sìamu
mostràllulu in u Linux ma puderete
ancu ancu nantu à Mac è Windows è voi
pudete andà à github.com è fate una rapida
cerca per PNG qu a e T si vò
compilà da a fonte pudendu appena più
u prughjettu aghja parechji di i cumandamenti
chì pudete aduprà o mandà u so votu
dumanda Oi veramente in basa di Linux
pudete instalà solu da ghjustu da
u vostru prugettivu di ping quantificatu
è questu compressu quelli chì sò
dicenu da entre u 60 à u 80 percent da
Zyk u vostru ping file chì hè incredibile è
Puderia divintà più bassa chì puderia avè
andatu cun una qualità assai bassa e
pudete pruvà spirimule cù pudè aduprà
10% è cullà à 40 è vede u
Differenza è se facia quì si facia
perchè ùn ci hè u tempu perchè sò
Dicerà chì u X testu viaghjà novu
per ping, femminemu à fà 1040 facenu fatti
quellu furmulu hè quandu dumane novale nove
kilobyte in parechje cusì chì pare com'è
chì a ghjente volte in ghjiru cun u
Eghjiecenu ponu accade à un travagliu vostru modu
à deci e gusti
[Musica]
voi